Любитель комнатных растений ведёт дневник ухода за растениями.
Записывает в файл информацию в следующем формате:
Дата; название цветка; количество воды для полива; марка удобрения, если было использовано.
Найти:
1. Для каждого цветка найти среднюю чистоту полива.
2. Для каждого удобрения найти цветы, им удобренные.
3. Найти цветок, в который вылили больше всего воды.
В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit
Должно использоваться логгирование