> Студенты 3го курса 9 и 91 групп

Если вы видите этот текст, значит вы уже нашли этот репозиторий. Дальнейшая работа будет проводиться в нем.

# Следуйте инструкции

## 1. Создайте аккаунт на [GitHub](https://github.com/signup).
Существующий тоже подойдёт.

## 2. Попросите добавить вас в список контрибьютеров репозитория

Откройте [чат в телеграм](https://t.me/+L0dRKyV41qU1OTNi).  

Отправьте сообщение:  
```#репозиторий : {номер_группы} : {имя фамилия} : {имя аккаунта}```  
Например:  
```#репозиторий : 9 : Дарья Сбродова : MrsSbr```

Пока ждёте реакции на ваше сообщение, переходите к п.3.

## 3. Настройте рабочее окружение

Установите [JDK](https://adoptium.net/temurin/releases/).

Установите [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/download/).
_Community для задач этого семестра более чем достаточно. Для II семестра Ultimate будет удобнее_


## 4. Клонируйте репозиторий

_Приступайте к этому пункту, когда вы уже получили доступ к репозиторию (закончен пт.2)._

Запустите идею.

На экране приветствия выберите пункт `Get from VCS`.

Выберите репозиторий вашей группы и выполните `Clone`.

Выполните вход в учётную запись GitHub.

Нажмите `Trust project`

Откроется проект группы и этот гайд.

## 5. Лабораторная работа 0

### Создание ветки в гите

* Для того, чтобы создать ветку в GIT, найдите в левом верхнем углу имя текущей ветки ("main").

  * _Обратите внимание, что расположение тех или иных объектов зависит от версии идеи._
* По клику на имя откроется меню, в котором нужно выбрать пункт "New Branch".  
* Создайте ветку с именем: `surname_name_lab0` на латинице.
  * _Обратите внимание, что новую ветку всегда нужно создавать от ветки main._

**Все ветки для следующих лабораторных должны соответствовать этому шаблону**

### Добавление лабоработной к структуре проекта
* В папке вашей группы создайте папку в формате `surname.name` на латинице.  
* Найдите [template](template/lab0) лабораторной в репозитории и скопируйте его в свою папку (аналогично примерам)

В итоге путь к вашей лабораторной должен быть следующим: app/group/surname.name/labN/

* Добавьте вашу лабораторную в структуру проекта в файле [settings.gradle.kts](settings.gradle.kts) аналогично существующим
* Выполните реимпорт gradle-проекта

**Все следующие лабы должны соответствовать этому шаблону**

### Разработка лабораторной
* У вас в папке, должен появиться файл Main.java
* Запустите его
  * _Если файл невозможно запустить, нажмите правой кнопкой на app/group/surname.name/lab0/main/java и выберите Mark Directory as -> Sources Root_
  * _Не забудьте выбрать SDK._
* Сделайте изменения в файле по своему усмотрению
* Проверьте, что изменения работают

### Отправка именений в гит
* Найдите кнопку Commit.
* В появившемся диалоге выберите Commit & Push. В следующем диалоге выполните Push.
* Создайте Pull Request. Это можно сделать через большую зеленую плашку в GitHub или по ссылке в идее.

Если вы все сделали правильно, я добавлю вам вашу следующую лабу и заапрувлю ваш ПР.

* Выполните `merge` для своей ветки
* Убедитесь, что мердж прошел корретно. Если это не так, зарезолвите конфликт и повторите merge

Конфликт можно зарезолвить несколькими путями:
Для меня самый комфортный такой:
* Открыть идею
* В меню выбрать `Git` -> `Rebase`
* В появившемся окне выбрать ветку `main`
* Нажать кнопку 
* Зарезолвить конфликты
* Сделать `Compare with main` для своей ветки
* Сделать `Force Push` в свою ветку

_Важно не удалить изменения товарищей, потому что тогда товарищ может остаться без зачета._

* Удалите ветку, она вам больше не нужна
* Повторите все инструкции из пт.5 для следующей лабы


## Ссылки, обязательные для изучения:
https://www.oracle.com/technetwork/java/codeconventions-150003.pdf Основа основ. 
Лабораторные работы, написанные не в соответствии с конвенцией приниматься не будут.
На что обратить особое внимание: именование, размещение скобок, перенос строк, использование отступов

https://habr.com/ru/articles/541258/
https://habr.com/ru/articles/542616/ работа с гитом
