В частном медицинском центре ведётся учет приемов.
Информация записывается в файл в следующем формате:
Дата; ФИО врача; специализация; ФИО пациента; стоимость.
Найти:
1. Для каждой специализации найти сумму дохода за последний год.
2. Найти пациентов, которые были у всех врачей.
3. Для каждого врача найти всех пациентов, которые были на приеме в прошлом году, но не были в этом.
В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit
Должно использоваться логгирование