Результаты ежегодный школьной олимпиады записываются в файл в следующем формате:
Год; предмет; класс; ученик, занявший первое место; второе место; третье место.
Найти:
    1. Список учеников, которые занимали места каждый год своего обучения в школе.
    2. Для каждого предмета, найти всех учеников, которые занимали места за последние 10 лет.
    3. Найти ученика, участвовавшего в олимпиадах по наибольшему количеству предметов.
В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit
Должно использоваться логгирование