Есть массив arr целых чисел в диапазоне [1, n], отсортированный в строго возрастающем порядке. 

Применяется следующий алгоритм:

1. Начиная слева направо, удаляйте первое число,
а затем каждое второе число, пока не дойдете до конца списка.
2. Повторите предыдущий шаг еще раз, но на этот раз справа налево, 
удалите самое правое число и каждое второе число из оставшихся чисел.
3. Продолжайте повторять шаги снова, чередуя слева направо и справа налево,
пока не останется одно 

Необходимо по целому числу n, вернуть последнее число, оставшееся в arr

Пример 1:

Input: n = 9
Output: 6
Объяснение:
arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]
arr = [2, 4, 6, 8]
arr = [2, 6]
arr = [6]

Пример 2:

Input: n = 1
Output: 1
 

Ограничения:

1 <= n <= 10^9

