House Robber

Вы профессиональный грабитель, планирующий ограбить дома на некоторой улице.
В каждом доме спрятана определенная сумма денег. Все дома в этом месте расположены по кругу.
Это означает, что первый дом является соседом последнего.
К тому же, в соседних домах подключена система безопасности, и она автоматически свяжется с полицией,
если два соседних дома будут взломаны в одну и ту же ночь.

Целочисленный массив nums представляет сумму денег в каждом доме, верните максимальную сумму денег,
которую вы можете получить сегодня вечером, не предупредив полицию.

Пример 1:

Input: nums = [2,3,2]
Output: 3
Объяснение: Вы не можете ограбить дом 1 (деньги = 2), а затем ограбить дом 3 (деньги = 2), потому что это соседние дома.

Пример 2:

Input: nums = [1,2,3,1]
Output: 4
Объяснение: можно ограбить дом 1 (деньги = 1), а затем ограбить дом 3 (деньги = 3).
Общая сумма, которую вы можете получить = 1 + 3 = 4.

Пример 3:

Input: nums = [1,2,3]
Output: 3

Ограничения:

1 <= nums.length <= 100
0 <= nums[i] <= 1000

