На выборах представителя школы в городской ученический комитет выставили свои кандидатуры
12 человек. Представитель определяется по максимальному количеству полученных голосов,
которое должно составлять не менее 10% от общего числа учащихся.

Напишите класс, который принимает с клавиатуры результаты голосования (подумайте, как можно
смоделировать ввод с помощью случайных чисел) 300 учеников школы и затем определяет,
удалось ли выбрать представителя школы в городской ученический комитет.

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо выбрать наиболее подходящую (подходящие) коллекцию для этой задачи, аргументировать свой выбор
В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit