Администрация военного округа решила премировать сотрудников билетами на балет. Для этого каждому сотруднику(12
000 сотрудников) предложили выбрать билеты на любые из 8 постановок театра оперы и балета. Каждый мог выбрать либо билет
себе и супруге на один спектакль, либо отправиться на разные.

Напишите класс, который принимает с клавиатуры информацию о тех спектаклях, которые выбрал каждый (подумайте, как можно
смоделировать ввод с помощью случайных чисел), и затем выводит на экран следующую информацию:
• количество билетов, заказанных на каждый спектакль;
• самый популярный спектакль (следует учесть вариант, что может быть несколько таких спектаклей);
• спектакль (спектакли), на который решили приобрести билеты

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо выбрать наиболее подходящую (подходящие) коллекцию для этой задачи, аргументировать свой выбор

В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit