
В аэропорту решено собрать данные о 10 рейсах, датируемых определенным днем.
Для каждого рейса вводятся следующие данные о каждой улетающей этим рейсом семье: номер рейса (числа от 1 до 10) и
число членов семьи (подумайте, как можно смоделировать ввод с помощью случайных чисел).

Число пассажиров на каждый рейс неизвестно, поэтому ввод данных продолжается, пока число членов семьи не равно 0.

Напишите класс, который принимает с клавиатуры данные, подсчитывает и выводит на экран число пассажиров на каждом из
10 рейсов.

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо выбрать наиболее подходящую (подходящие) коллекцию для этой задачи, аргументировать свой выбор

В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit