Watering Plants

Вы хотите полить n растений в саду при помощи лейки. Растения расположены в ряд и пронумерованы от 0 до n - 1 слева направо,
где i-е растение находится в точке x = i. В точке x = -1 есть река, в которой вы можете наполнить свою лейку.

Каждому растению требуется определенное количество воды.
Вы будете поливать растения следующим образом:
Поливайте растения слева направо.
После полива i-го растения, вы должны убедиться, что вам хватает воды для полива следующего растения.
Если вам не хватает воды, чтобы полностью полить следующее растение, вернитесь к реке, чтобы полностью наполнить лейку.
Нельзя наполнять лейку раньше времени.

В начале вы находитесь у реки (т.е. x = -1). Для перемещения на одну единицу по оси X требуется один шаг.

Дан целочисленный массив  plants, состоящий из n целых чисел,
где plants[i] — это количество воды, необходимое i-му растению,
Целое число capacity, представляет вместимость лейки.

Необходимо вернуть количество шагов, необходимых для полива всех растений.

Пример 1:

Input: plants = [2,2,3,3], capacity = 5
Output: 14
Объяснение: Старт у реки с полной лейкой:
- Подойдите к растению 0 (1 шаг) и полейте ее. В лейке 3 единицы воды.
- Подойдите к растению 1 (1 шаг) и полейте его. В лейке 1 единицу воды.
- Поскольку вы не можете полностью полить растение 2, вернитесь к реке, чтобы пополнить запасы (2 шага).
- Подойдите к растению 2 (3 шага) и полейте ее. В лейке 2 единицы воды.
- Так как вы не можете полностью полить растение 3, вернитесь к реке, чтобы пополнить запасы (3 шага).
- Подойдите к растению 3 (4 шага) и полейте ее.
Необходимое количество шагов = 1 + 1 + 2 + 3 + 3 + 4 = 14.

Пример 2:

Input: plants = [1,1,1,4,2,3], capacity = 4
Output: 30
Объяснение: Старт у реки с полной лейкой:
- Полейте растения 0, 1 и 2 (3 шага). Вернитесь к реке (3 шага).
- Полейте растение 3 (4 шага). Вернитесь к реке (4 шага).
- Полейте растение 4 (5 шагов). Вернитесь к реке (5 шагов).
- Полейте растение 5 (6 шагов).
Необходимое количество шагов = 3 + 3 + 4 + 4 + 5 + 5 + 6 = 30.
Пример 3:

Input: plants = [7,7,7,7,7,7,7], capacity = 8
Output: 49
Объяснение: Вам необходимо наполнять лейку перед поливом каждого растения
Steps needed = 1 + 1 + 2 + 2 + 3 + 3 + 4 + 4 + 5 + 5 + 6 + 6 + 7 = 49.


Ограничения:

n == plants.length
1 <= n <= 1000
1 <= plants[i] <= 10^6
max(plants[i]) <= capacity <= 10^9