Count of Матчи in Tournament

Вам дано целое число n — количество команд в турнире со следующими правилами:

Если текущее количество команд четное, команды разбиваются на пары. Всего будет сыграно n/2 матчей,
и n/2 команд проходят в следующий раунд.
Если текущее количество команд нечетное, одна команда случайным образом продвигается на следующий этап турнира,
а остальные распределяются по парам. Всего сыграно (n - 1) / 2 матчей, и (n - 1) / 2 + 1 команд проходят в следующий раунд.
Нужно вернуть количество матчей, сыгранных в турнире, до определения победителя.

Пример 1:

Input: n = 7
Output: 6
Объяснение:
- 1-й раунд: Команды = 7, Матчи = 3, и 4 Команды выходят в следующий раунд.
- 2-й раунд: Команды = 4, Матчи = 2, и 2 Команды выходят в следующий раунд.
- 3-й раунд: Команды = 2, Матчи = 1, и 1 объявлена победителем.
Общее количество матчей = 3 + 2 + 1 = 6.

Пример 2:

Input: n = 14
Output: 13
Объяснение: Details of the tournament:
- 1-й раунд: Команды = 14, Матчи = 7, и 7 Команды выходят в следующий раунд.
- 2-й раунд: Команды = 7, Матчи = 3, и 4 Команды выходят в следующий раунд.
- 3-й раунд: Команды = 4, Матчи = 2, и 2 Команды выходят в следующий раунд.
- 4-й раунд: Команды = 2, Матчи = 1, и 1 объявлена победителем.
Общее количество матчей = 7 + 3 + 2 + 1 = 13.


Ограничения:

1 <= n <= 200