Проводится выставка кошек, в которой участвуют 4 породы. Система фиксирует имя, породу и пол победителя. Всего известно
400 победителей выставок (подумайте, как можно смоделировать ввод с помощью случайных чисел).
Необходимо вывести следующую информацию
• соотношение котов и кошек, победивших в выставке
• статистику побед по породам
• список кошек, победивших в выставке, хотя бы один раз

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо выбрать наиболее подходящую (подходящие) коллекцию для этой задачи, аргументировать свой выбор

В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit