Predict the Winner

Вам дан целочисленный массив nums. Есть два игрока: игрок 1 и игрок 2.

Игроки 1 и 2 ходят по очереди, причем игрок 1 начинает первым.
Оба игрока начинают игру со счетом 0. На каждом ходу игрок берет одно из чисел с любого конца массива
(например, nums[0] или nums[nums.length - 1]), что уменьшает размер массива nums на 1.
Игрок добавляет выбранное число к своему счету. Игра заканчивается, когда в массиве больше нет элементов.

Нужно вернуть true, если игрок 1 может выиграть игру.
Если очки обоих игроков равны, то побеждает игрок 1.

Предположим, что оба игрока играют оптимально.

Пример 1:

Input: nums = [1,5,2]
Output: false
Объяснение: Изначально игрок 1 может выбирать между 1 и 2.
Если он выберет 2 (или 1), то игрок 2 может выбрать из 1 (или 2) и 5. Если игрок 2 выберет 5, то у игрока 1 останется 1 (или 2).
Таким образом, итоговый счет игрока 1 равен 1 + 2 = 3, а игрока 2 — 5.
Следовательно, игрок 1 никогда не будет победителем, и вам нужно вернуть false.

Пример 2:

Input: nums = [1,5,233,7]
Output: true
Объяснение: Игрок 1 сначала выбирает 1. Затем игрок 2 должен выбрать между 5 и 7.
Независимо от того, какое число выберет игрок 2, игрок 1 может выбрать 233.
Наконец, у игрока 1 больше очков (234), чем у игрока 2 (12), поэтому вам нужно вернуть значение True,
означающее, что игрок 1 может выиграть.


Ограничения:

1 <= nums.length <= 20
0 <= nums[i] <= 10^7