Walking Robot Simulation

Робот на бесконечной плоскости XY находится в точке (0, 0) лицом на север.
Робот может получить последовательность этих трех возможных типов команд:

-2: Повернуть налево на 90 градусов.
-1: Повернуть направо на 90 градусов.
1 <= k <= 9: двигаться вперед на k единиц.

Некоторые квадраты сетки являются препятствиями. i-е препятствие находится в точке сетки obstacles[i] = (xi, yi).
Если робот сталкивается с препятствием, он остается в своем текущем местоположении и переходит к следующей команде.

Возвращает максимальное расстояние, которое робот проходит от начала координат, возведенное в квадрат (т. е. если расстояние равно 5, возвращает 25).

Примечание:

Север означает направление +Y.
Восток означает направление +X.
Юг означает -Y направление.
Запад означает направление -X.

Пример 1:

Input: commands = [4,-1,3], obstacles = []
Output: 25
Объяснение: Робот начинает с (0, 0):
1. Двигайтесь на 4 единицы на север к (0, 4).
2. Поверните направо.
3. Двигайтесь на 3 единицы на восток к (3, 4).

Самая дальняя точка, которую робот когда-либо достигает от начала координат, — это (3, 4), что в квадрате равно 32 + 42 = 25 единиц расстояния.

Пример 2:

Input: commands = [4,-1,4,-2,4], obstacles = [[2,4]]
Output: 65
Объяснение: Робот начинает с (0, 0):
1. Двигайтесь на 4 единицы на север к (0, 4).
2. Поверните направо.
3. Двигайтесь на восток на 1 единицу и будет заблокирован препятствием в (2, 4), робот находится в (1, 4).
4. Поверните налево.
5. Двигайтесь на 4 единицы на север к (1, 8).
Самая дальняя точка, которую робот когда-либо достигает от начала координат, равна (1, 8), что в квадрате составляет 12 + 82 = 65 единиц расстояния.

Пример 3:

Input: commands = [6,-1,-1,6], obstacles = []
Output: 36
Объяснение: Робот начинает с (0, 0):
1. Переместитесь на 6 единиц на север к (0, 6).
2. Поверните направо.
3. Поверните направо.
4. Двигайтесь на 6 единиц на юг к (0, 0).
Самая дальняя точка, которую робот когда-либо получает от начала координат, равна (0, 6), что в квадрате равно 62 = 36 единицам расстояния.

Ограничения:

1 <= commands.length <= 10^4
commands[i] равны -2, -1 или целому числу в диапазоне [1, 9].
0 <= obstacles.length <= 10^4
-3 * 10^4 <= xi, yi <= 3 * 10^4
Ответ гарантированно будет меньше 2^31.