Транспортная компания осуществляет работу 10 маршрутов городских автобусов. В конце каждого дня регистрируется выручка
по каждому из маршрутов, а в конце недели составляется итоговый отчет.

Напишите класс, который моделирует сбор соответствующей информации (подумайте, как можно смоделировать ввод с помощью
случайных чисел) и выводит на экран итоговые недельные поступления от каждо го из 10 маршрутов.

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо сравнить производительность различных коллекций для этой задачи, выбрать наиболее подходящую (подходящие),
аргументировать свой выбор

В задаче должны использоваться элементы функционального программирования
Задача должна быть представлена в виде maven-проекта
Задача должна быть покрыта тестами с помощью JUnit